# 求大佬给个资源找累了,男人秒懂的填空题
很不显眼的地下室父亲的家安在电

👉最新入口 https://naocai.github.io/2023/01/09/li38/

求大佬给个资源找累了,男人秒懂的填空题　　这不是农人想看到的，农人还是看到了：洋芋茎叶被黄瓜藤压得很有点超负重的模样，包谷杆被四季豆藤缠着弯下腰了……过一段时间，这些庄稼该直的直不了，该绿的却衍了星星点点黄了，起始只那么一角，一转眼便黄去一片叶，黄去一株或一片了。庄稼应有的绿不纯粹了，不该在这样的时候就换了蔫蔫没有生机的态势。更惨的时候到底还是来了，这一季的粮食一声惋叹就这么没了。相杂金黄色调中的绿色，一下把收获季节的色调搅混了，一抹绿色，在收获季节，抢走了农人多么心疼的梦想。
这个冬天不冷，由于有阳光。阳光是一起彩虹，是通往春天的桥梁，是我心中最优美的一首韵文诗。
/>　　某商场的门前从中午的时候就在扎舞台了，幕夜的时候，闲着没事的人们就到那家商场的门前等待着看歌舞表演了，我也在其中。　　先是主持人登台亮象，对商场说了些恭维的话，原来这是这家商场开业三十周年，特地从上海请来的一家剧团。　　团长我见过，下午我从他们搭建的舞台边上走过，有一个十四五岁的小女孩喊一个落腮胡子的男人叫团长。后来，小女孩拄着一根拐杖蹒跚地走了，大胡子男人就垂头丧气地抽着烟。　　我静静地等待着演出，路上的行人大部分都是向着舞台奔来了，他们几乎都是附近的民工，接踵而至。而开着车来的人都闪进了超市，从外面看超市里，别有一番大抢购的架势。　　看了几个歌舞后感到也还不错，就听主持人说："现在有请舞蹈《受伤的小天鹅》！"接着就听见激情的音乐换的有些悲哀，就看见一个白色的影子刚到舞台上，却几乎要倒地，接着又站立了起来，把手臂倾斜着指向上方……　　这个表演者竟然是那个拄着拐杖的小女孩，这怎么可能，她明明是拄着拐杖的。换了白色裙子的小女孩，悲哀地半卧或站立，依然一只受伤的小天鹅，却总是将倒未倒一副不屈的样子。表演的太好了，我不禁地鼓起了掌，接着掌声哗然响起，象是雷鸣。我象是忘却了自己，把自己想象成了那只受伤的小天鹅，跟着背景音乐或低沉或高昂，向是对走失了母亲的诉说，又象是与风沙、与暴雨的对抗。　　是了，我知道她为什么能表演这么成功的秘密了，她准是利用她跛的脚，颠覆着的东西。用自己的缺点正好填充了自己的成功。掌声又响了起来，这次响的时间更长，台下的民工兄弟难道也看出了什么？　　也许没有人会想到，这个小女孩的父亲就是台下一位老民工。老民工的女儿自从上高中后出了车祸撞断了一条腿后，艺术学校里的老师就老民工，说他女儿的腿废了，已经不能再继续学习舞蹈了，而这时的家境也已经是半毛不存了。就这样，老民工只好带着他唯一的家当，那个已经跛了脚的女儿再次来到了建筑工地。这天老民工的女儿听到别人说一家商场从上海请来了一个剧团，老民工的女儿于是就拄着拐杖悄悄地去了，她想找到团长给自己一个机会，那已是她几年没有完成的夙愿了。最后大胡子团长同意了，她又得以有了一次上台表演的机会。不管以后老民工的女儿是否从事舞蹈表演，我想她的生活会是最有意义的了。　　也许正是不幸才成就了她的非凡，正是身体的残疾才让她的意志变的坚强。　　她是在向我们说明了一个道理，那就是，身体残废了没什么要紧，怕的是自己的意志早已残废了。　　如果我的意志早已残废，我宁愿用的身体上的残废来唤醒自己。那么，请大家都来为不幸而鼓掌吧！
　　五代两宋时花鸟绘画十分兴盛。花鸟画也分两派，一派为黄筌为代表，是典型的院体花鸟画；另一派则以徐熙为代表，适合文人士大夫的情趣，所以深受在野的文人喜爱。这派画家中的郭乾晖十分喜欢画“草木鸟兽犬，四野荒寒之景。”而徐熙更是“识度闲放，以高雅自任”。画家迷醉画花草鸟虫，就如同漫步山川林壑，可以得到精神上的愉悦。所以落笔作画也深得花鸟草木的天趣，以求遣兴。画家画竹不仅可以表现出一种清新的精神境界，而且可以从中享受到写竹的乐趣。轻写浓抹、上下往来、顺理成章，尽现竹子的情趣，水墨的流动。“疏而不冷”，“繁不至乱”是画家所追求的品格，从写竹之中深得做人之道。
漫天津大学雪翱翔，凉风若刀俎，谁的发觉又像一个漂泊的刀客。流过雪地的一串踪迹，很快又会被天下吞噬，是忘怀了死后的春光，仍旧追寻冷艳将来的朵儿，谁将雪的轻叹留给了昨天，让它形成了心中的可惜，就犹如是功夫给旧事的归纳，都是归属可惜的。

https://github.com/werytos/gwzbjn/issues/5
求大佬给个资源找累了,男人秒懂的填空题
